Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
SURELY TOMORROW
PASTINYA BESOK
'JARIM'S SON-IN-LAW,' CHO JIN-EON, HAS AN AFFAIR WITH ACTRESS AN DA-HYE
MENANTI JARIM, CHO JIN-EON, BERHUBUNGAN DENGAN AKTRIS AN DA-HYE
CLOSE - SUBMIT
TUTUP - KIRIM
DONGWOON DAILY
DONGWOON DAILY
- Hi. - Hello.
- Hai. - Halo.
- Good morning.
- Selamat pagi selamat pagi.
Hello.
Halo.
What do you mean I'm not at work when I just clocked out?
Apa maksudmu aku tidak sedang bekerja saat aku baru saja selesai bekerja?
You know I worked all night long.
Kau tahu, aku bekerja sepanjang malam.
I even put the cursor on the submit button.
Saya bahkan meletakkan kursor pada tombol kirim.
Tell that idiot department manager to just click on that.
Katakan saja pada manajer departemen idiot itu untuk mengklik itu.
And tell her that this idiot assistant manager is at breakfast.
Dan beritahu dia bahwa asisten manajer idiot ini sedang sarapan.
Has… the article been uploaded?
Apakah… artikelnya sudah diunggah?
However, it is questionable to say whether they actually helped
Namun, masih dipertanyakan apakah mereka benar-benar membantu
in reducing damage or showed any physical measures.
dalam mengurangi kerusakan atau menunjukkan tindakan fisik apa pun.
The level of fine dust is worrisome…
Tingkat debu halus mengkhawatirkan…
Okay.
Oke.
Our government and the US NASA…
Pemerintah kita dan NASA AS…
The analysis says it is highly…
Analisis mengatakan hal itu sangat…
Assistant Manager, the article on An Da-hye's been posted.
Asisten Manajer, artikel tentang An Da-hye telah diposting.
…up to 71%.
…hingga 71%.
It was mostly influenced by Shandong, which is in the same latitude.
Hal ini sebagian besar dipengaruhi oleh Shandong yang berada pada garis lintang yang sama.
Today, the Central Bank's Monetary Policy Committee
Hari ini, Komite Kebijakan Moneter Bank Sentral
set the fixed interest rate at 3.9%.
menetapkan suku bunga tetap sebesar 3,9%.
The economic growth rate appears to be 2.6%,
Tingkat pertumbuhan ekonomi tampaknya sebesar 2,6%,
which is 0.2 points higher than three months ago.
yang 0,2 poin lebih tinggi dari tiga bulan lalu.
As the economy is becoming stable…
Ketika ekonomi menjadi stabil…
What a great morning to start drinking again
Pagi yang menyenangkan untuk mulai minum lagi
after I quit because of you, Seo Ji-woo.
setelah aku berhenti karenamu, Seo Ji-woo.
It's hot!
Panas sekali!
Damn it!
Brengsek!
Actress An Da-hye's alleged affair raises suspicion.
Dugaan perselingkuhan aktris An Da-hye menimbulkan kecurigaan.
The man involved is the second son of conglomerate A.
Pria yang terlibat adalah putra kedua konglomerat A.
The main issue is the suspicion of An Da-hye's drug use.
Masalah utamanya adalah kecurigaan penggunaan narkoba oleh An Da-hye.
I'll cooperate fully with the investigation.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya dengan penyelidikan ini.
When An was taking drugs…
Ketika An sedang mengonsumsi narkoba…
Seochang Group's second son, Cho Jin-eon…
Putra kedua Grup Seochang, Cho Jin-eon…
Fuck off. Get that out of my sight.
Pergi sana. Singkirkan itu dari pandanganku.
- The prosecution is investigating. - Cho's wife, Seo…
- Jaksa sedang menyelidiki. - Istri Cho, Seo…
- Even to Seo Ji-woo… - Seo Ji-woo's husband, Cho…
- Bahkan kepada Seo Ji-woo… - Suami Seo Ji-woo, Cho…
JARIM Apparel's second daughter…
Putri kedua JARIM Apparel…
- Seo has… - JARIM's second daughter…
- Seo punya… - Putri kedua JARIM…
- Seo's marriage is… - An Da-hye did drugs.
- Pernikahan Seo adalah… - An Da-hye menggunakan narkoba.
It could become an owner-level risk for JARIM Apparel.
Ini bisa menjadi risiko tingkat pemilik untuk JARIM Apparel.
- Seo Ji-woo's JARIM Apparel… - Seo Ji-woo is…
- Pakaian JARIM Seo Ji-woo… - Seo Ji-woo adalah…
The public is paying attention.
Masyarakat memperhatikan.
Now that I've lived long enough,
Sekarang setelah aku hidup cukup lama,
I wonder how one's life can be that turbulent.
Saya bertanya-tanya bagaimana kehidupan seseorang bisa begitu bergejolak.
I mean, why can't she just live quietly?
Maksudku, mengapa dia tidak bisa hidup tenang saja?
Why did she have to marry a jerk like him of all men? Jeez.
Kenapa dari sekian banyak pria, dia harus menikah dengan orang brengsek seperti dia? Astaga.
You know what?
Tahukah kamu?
I yelled at my manager
Aku berteriak pada manajerku
that this is a current affairs piece, not entertainment.
bahwa ini adalah berita terkini, bukan hiburan.
He'll end up at his father-in-law's JARIM Apparel anyway.
Dia akan berakhir di JARIM Apparel milik ayah mertuanya .
How is this entertainment? Am I wrong, Se-yeong?
Bagaimana ini bisa disebut hiburan? Apa aku salah, Se-yeong?
Are you seriously asking me?
Apakah kamu serius bertanya padaku?
You need a top actress to blow it up.
Anda butuh aktris papan atas untuk meledakkannya.
He's just upset. You really think he doesn't know?
Dia cuma kesal. Kamu pikir dia nggak tahu?
Why ask if he already knows?
Mengapa bertanya jika dia sudah tahu?
He just wants comfort, got it?
Dia hanya ingin kenyamanan, mengerti?
"I did my best. It wasn't me who ruined Ji-woo's life."
"Aku sudah berusaha sebaik mungkin. Bukan aku yang menghancurkan hidup Ji-woo."
This isn't the first time her life's been ruined.
Ini bukan pertama kalinya hidupnya hancur.
And she's firm.
Dan dia teguh.
Meanwhile, unsteady Kyeong-do is pouring a morning drink.
Sementara itu, Kyeong-do yang goyah sedang menuangkan minuman pagi.
Se-yeong, you know I quit drinking when I was 30.
Se-yeong, kau tahu aku berhenti minum saat aku berusia 30.
Why did you call us if you're only going to talk to Se-yeong?
Kenapa kau menelepon kami jika kau hanya ingin bicara dengan Se-yeong?
Hey, punk, because Se-yeong is the most reasonable among us, you idiot.
Hei, berandal, karena Se-yeong yang paling berakal sehat di antara kita, dasar bodoh.
- Are you saying I'm… - Hey, will you shut up?
- Apakah kau bilang aku... - Hei, bisakah kau diam?
Are you going to drink?
Kamu mau minum?
Kyeong-do.
Kyeong-do.
- Are you scared? - I am.
- Kamu takut? - Saya takut.
- You want me to call her? - No.
- Kau ingin aku meneleponnya? - Tidak.
Don't you do that, Se-yeong.
Jangan lakukan itu, Se-yeong.
And by chance, if she calls you, don't give her my number.
Dan kalau-kalau dia meneleponmu, jangan berikan dia nomorku.
You know that, right--
Kau tahu itu, kan--
What's up with this timing?
Ada apa dengan waktu ini?
MANAGER JIN HAN-KYEONG
MANAJER JIN HAN-KYEONG
Oh, it's the department manager.
Oh, itu manajer departemen.
Hello?
Halo?
What? Okay.
Apa? Oke.
Bye.
Selamat tinggal.
- You're leaving? - What?
- Kau mau pergi? - Apa?
- After calling us all here? - My work is calling me back.
- Setelah memanggil kita semua ke sini? - Pekerjaanku memanggilku kembali.
I turned back from a business trip to see you.
Aku kembali dari perjalanan bisnis untuk menemuimu.
Gosh.
Astaga.
What?
Apa?
I heard you had soju with your breakfast.
Kudengar kamu minum soju saat sarapan.
- So? - You won't even have a beer with us.
- Jadi? - Kau bahkan tidak mau minum bir bersama kami.
- I'm disappointed. - Didn't you hear? It was just a bottle.
Aku kecewa. - Kamu nggak dengar? Itu cuma sebotol.
Why order it if you won't drink it?
Mengapa memesannya jika Anda tidak akan meminumnya?
- By the way-- - No personal questions.
- Ngomong-ngomong-- - Tidak ada pertanyaan pribadi.
Please go to a sauna, or at least the shower room.
Silakan pergi ke sauna, atau setidaknya ke kamar mandi.
You smell like a widower. Okay?
Bau badanmu seperti duda. Oke?
What is this?
Apa ini?
Return to your seat
Kembali ke tempat dudukmu
and enjoy watching the surprised emojis on your article.
dan nikmati menonton emoji terkejut pada artikel Anda.
Okay.
Oke.
An article on An Da-hye made him drink soju.
Sebuah artikel tentang An Da-hye membuatnya minum soju.
Did you date An Da-hye?
Apakah kamu berkencan dengan An Da-hye?
I've seen many stuck on their first love,
Saya telah melihat banyak orang terjebak dalam cinta pertama mereka,
but you're the only one who couldn't move on for 18 years.
tapi kamu satu-satunya yang tidak bisa move on selama 18 tahun.
Am I right, Lee Kyeong-do?
Benarkah, Lee Kyeong-do?
You're making up a story.
Anda mengarang cerita.
You're not worried about An Da-hye or her affair.
Anda tidak khawatir tentang An Da-hye atau perselingkuhannya.
Stop it, seriously.
Hentikan, serius.
Did you drink soju in the morning
Apakah kamu minum soju di pagi hari?
because you were worried about the wife of An Da-hye's man?
karena kamu khawatir terhadap istri orang An Da-hye?
It's humanism.
Itu humanisme.
Hey, did you date Seo Ji-woo?
Hei, apakah kamu berkencan dengan Seo Ji-woo?
Use my title, idiot.
Gunakan gelarku, bodoh.
Assistant Manager, did you really date Seo Ji-woo?
Asisten Manajer, apakah kamu benar-benar berkencan dengan Seo Ji-woo?
Have you ever bitten this before? Try it today.
Pernahkah Anda menggigit ini sebelumnya? Cobalah hari ini.
You know what happens then?
Tahukah Anda apa yang terjadi kemudian?
He'll write an article with his fingers.
Dia akan menulis artikel dengan jari-jarinya.
Go to a sauna.
Pergi ke sauna.
What is that?
Apa itu?
- Go away. Go. Seriously. - Okay.
- Pergi. Pergi. Serius. - Oke.
Intern, aren't you going home?
Magang, kamu tidak pulang?
I'm about to.
Aku akan segera melakukannya.
Yeah?
Ya?
SEO JI-WOO
ORANG SEO
JARIM APPAREL'S SEO JI-WOO
PROPOSAL SEO PAKAIAN
SPRING, 2007
MUSIM SEMI, 2007
Hello?
Halo?
How do I wait for an hour? There's nothing but buildings here.
Bagaimana aku bisa menunggu selama satu jam? Di sini cuma ada gedung-gedung.
Oh, I don't know.
Oh, saya tidak tahu.
Call me when you're off then. Bye.
Telepon aku kalau kamu sudah selesai. Sampai jumpa.
What the…
Apa-apaan…
Where did it go?
Ke mana perginya?
What the heck?
Apa-apaan ini?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- I lost a 500-won coin. - Just come already.
- Saya kehilangan koin 500 won. - Datang saja sana.
But I need that for a banana-flavored milk.
Tapi saya membutuhkannya untuk susu rasa pisang.
Why did it have to be a 500-won coin?
Mengapa harus koin 500 won?
Gosh.
Astaga.
Hurry up!
Ayo cepat!
Damn it.
Brengsek.
SURELY TOMORROW
PASTINYA BESOK
EPISODE 1
EPISODE 1
JUWON UNIVERSITY CLUB FESTIVAL
FESTIVAL KLUB UNIVERSITAS JUWON
All students of Juwon, join the comedy club!
Semua siswa Juwon, bergabunglah dengan klub komedi!
You over there.
Kamu di sana.
- Me? - Decided which club to join yet?
- Aku? - Sudah memutuskan mau bergabung di klub yang mana?
I'm not joining any club.
Saya tidak bergabung dengan klub mana pun.
Okay.
Oke.
Then why don't you come and have a seat here?
Kalau begitu, mengapa Anda tidak datang dan duduk di sini?
Oh, it's an acting club?
Oh, itu klub akting?
Once you hear the history of Chaos--
Setelah Anda mendengar sejarah Kekacauan--
I'm not into acting.
Saya tidak suka akting.
Oh, actually, neither am I.
Oh, sebenarnya, saya juga tidak.
Have a good day.
Semoga harimu menyenangkan.
Not so fast. You can't just leave.
Jangan secepat itu. Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
What?
Apa?
Will you sit here just for five minutes?
Bisakah Anda duduk di sini hanya lima menit?
Me?
Aku?
Because I have to go poop, and I can't leave here unattended.
Karena aku harus buang air besar, dan aku tidak bisa meninggalkan tempat ini tanpa pengawasan.
Can you stay here for a second?
Bisakah kamu tinggal di sini sebentar?
Well, that is kind of…
Ya, itu semacam…
Oh, my stomach.
Oh, perutku.
You know if I end up pooping here, I won't just let it slide, okay?
Kau tahu kalau aku akhirnya buang air besar di sini, aku tidak akan membiarkannya begitu saja, oke?
But I'm just a passerby…
Tapi aku hanya seorang pejalan kaki...
If anyone comes, give the application form to them.
Jika ada yang datang, berikan formulir lamarannya kepada mereka.
- But… - Thanks!
- Tapi… - Terima kasih!
Oh, I almost pooped.
Oh, saya hampir buang air besar.
If it's an acting club, do you put on a play too?
Jika itu klub akting, apakah Anda juga mementaskan drama?
Don't tell me… A newbie?
Jangan bilang padaku... Seorang pemula?
What makes you say "Don't tell me"?
Apa yang membuatmu berkata "Jangan katakan padaku"?
Do you need a mirror?
Apakah Anda butuh cermin?
- Fill it out. - What?
- Isilah. - Apa?
CHAOS CLUB APPLICATION FORM
FORMULIR APLIKASI CHAOS CLUB
You just told me to look in the mirror.
Kamu baru saja menyuruhku untuk melihat ke cermin.
I meant you look old for your age, not ugly.
Maksudku, kamu terlihat tua sesuai usiamu, bukan jelek.
You're perfect for the lead role.
Anda cocok untuk peran utama.
You have a weird way of talking.
Cara bicaramu aneh.
NAME - LEE KYEONG-DO
NAMA - LEE KYEONG-DO
Your name is Lee Kyeong-do? As in latitude and longitude?
Namamu Lee Kyeong-do? Bagaimana dengan lintang dan bujur?
Journalism and broadcasting major? Want to be a producer?
Jurusan jurnalisme dan penyiaran? Ingin jadi produser?
Are you a senior? Why do you talk like--
Kamu senior? Kenapa kamu ngomong kayak--
I got you one.
Aku punya satu untukmu.
Is it ultimately about beauty?
Apakah pada akhirnya ini tentang kecantikan?
I sat here for two days, but I got nothing.
Aku duduk di sini selama dua hari, tapi aku tidak mendapat apa pun.
Beauty? Who?
Cantik? Siapa?
How rude when we just met.
Kasar sekali padahal kita baru saja bertemu.
You dropped the honorifics to me first. Get a grip.
Kau yang lebih dulu mengucapkan salam hormat kepadaku. Sadarlah.
Hey, why raise voices between newbies?
Hei, kenapa harus bersuara di antara para pemula?
A newbie?
Seorang pemula?
What? Did I say I was a senior?
Apa? Apa aku bilang aku senior?
No.
TIDAK.
Then why are you making a damn fuss? Bye now.
Lalu kenapa kamu ribut-ribut? Sampai jumpa.
All right. Write down your number.
Baiklah. Tuliskan nomormu.
Let me catch her first.
Biarkan aku menangkapnya terlebih dulu.
Hey.
Hai.
What?
Apa?
Are we done now?
Apakah kita sudah selesai sekarang?
- No, no. Your email as well. - What? Email? Email…
- Tidak, tidak. Emailmu juga. - Apa? Email? Email…
- Are we done now? Bye. - Yes, thanks.
Sudah selesai? Sampai jumpa. - Ya, terima kasih.
Good luck. I'll call you!
Semoga berhasil. Aku akan meneleponmu!
A make-up class?
Kelas rias?
Gosh, why are you studying so hard?
Ya ampun, kenapa kamu belajar begitu giat?
Whatever, I'm leaving.
Terserah, aku pergi.
I'll just see you in Apgujeong.
Sampai jumpa di Apgujeong.
Hey, newbie!
Hai, pemula!
Hey, but your school is pretty fun. I'm hanging up.
Hei, tapi sekolahmu lumayan seru. Aku tutup dulu ya.
Hey, since you were rude to me, you need to apologize.
Hei, karena kamu bersikap kasar padaku, kamu harus minta maaf.
Let's face it. You look old. I bet you hear that a lot.
Jujur saja, kamu kelihatan tua. Aku yakin kamu sering mendengarnya.
It's the first time. And who are you to judge me?
Ini pertama kalinya. Dan siapa kamu untuk menghakimiku?
I was only expressing what I saw and what I felt.
Saya hanya mengungkapkan apa yang saya lihat dan rasakan.
You're getting unnecessarily angry.
Anda menjadi marah tanpa alasan.
You're living in your own world. Do you seriously think that?
Kamu hidup di duniamu sendiri. Serius, kamu pikir begitu?
You're laughing?
Kamu tertawa?
I'm bored. Do you want to grab a drink?
Aku bosan. Mau minum?
Hey, don't you have common sense?
Hei, apakah kamu tidak punya akal sehat?
So let's decide over a drink if I'm clueless or if you indeed look old.
Jadi mari kita putuskan sambil minum apakah saya yang tidak tahu apa-apa atau apakah Anda memang terlihat tua.
Hey, the sun is still high up, and I have a class.
Hei, matahari masih tinggi, dan saya ada kelas.
You're that upright?
Kamu setegak itu?
A student studying at school isn't being upright, but it's a given.
Seorang siswa yang belajar di sekolah tidaklah jujur, tetapi itu sudah pasti.
Oh, whatever.
Oh, terserah.
Latitude, longitude, Kyeong-do. Let's make a globe together in peace.
Lintang, bujur, Kyeong-do. Mari kita ciptakan dunia bersama dengan damai.
Hey, what's your name then? What's yours?
Hei, siapa namamu? Apa namamu?
After the first toast, I'll show you my ID.
Setelah bersulang pertama, aku akan menunjukkan tanda pengenalku.
By any chance, are you a light drinker?
Ngomong-ngomong, apakah Anda seorang peminum ringan?
Hey. That's ridiculous.
Hei, itu konyol.
I could line up empty bottles all the way to your house.
Saya bisa menata botol-botol kosong sampai ke rumah Anda.
Want to see?
Ingin melihat?
But I live in Busan.
Tapi saya tinggal di Busan.
Your hometown?
Kota asal Anda?
It's a lie, you idiot. Let's go. I'll line up the bottles.
Bohong, dasar bodoh. Ayo. Aku akan menyusun botol-botolnya.
Damn it.
Brengsek.
Cheers.
Bersulang.
I'm Ji-woo. Seo Ji-woo.
Saya Ji-woo. Seo Ji-woo.
What major?
Jurusan apa?
Cheers.
Bersulang.
English literature.
Sastra Inggris.
Hey, did you retake the college exam three times?
Hei, apakah kamu mengulang ujian perguruan tinggi tiga kali?
You definitely seem older than me.
Kamu jelas terlihat lebih tua dariku.
I've looked like this since grade 7.
Aku sudah terlihat seperti ini sejak kelas 7.
This isn't Yonsei or Korea U. Why repeat three times?
Ini bukan Yonsei atau Korea U. Mengapa diulang tiga kali?
Jeez, you sounded like my mom. You're so fucking annoying.
Aduh, kamu kedengaran seperti ibuku. Kamu menyebalkan sekali.
A penalty shot for you.
Tendangan penalti untuk Anda.
Too much?
Terlalu banyak?
I'll play along, kid.
Aku ikut saja, Nak.
It's sweet.
Itu manis.
Excuse me. One more soju, please.
Permisi. Satu soju lagi, ya.
It's so sweet.
Manis sekali.
It's no use.
Tidak ada gunanya.
The school shuttle has stopped running for the night.
Bus antar-jemput sekolah berhenti beroperasi pada malam ini.
Kyeong-do can't go home.
Kyeong-do tidak bisa pulang.
Do you want me to sleep with you?
Apakah kamu ingin aku tidur denganmu?
Were you excited?
Apakah kamu bersemangat?
See you.
Sampai jumpa.
Gosh, seriously…
Ya ampun, serius deh…
Shit.
Kotoran.
Shit. That maniac, seriously.
Sial. Orang gila itu, serius.
- Hey, Mr. Kim. - Gosh.
- Hei, Tuan Kim. - Astaga.
Go easy on the drinking.
Kurangi minum alkohol.
- Okay. - Can you tell?
- Baiklah. - Kau bisa menceritakannya?
Your booze smell's getting me drunk. I'd fail a breath test.
Bau alkoholmu bikin aku mabuk. Aku bisa gagal tes napas.
What about your car?
Bagaimana dengan mobil Anda?
My friend took it.
Temanku yang mengambilnya.
Anyway, what were you doing here?
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan di sini?
You know Ha-yeong, right?
Kau kenal Ha-yeong, kan?
- Your friend from the US? - Yes, her.
Temanmu dari AS? - Ya, dia.
She goes to this school.
Dia bersekolah di sekolah ini.
I was here to meet her…
Saya di sini untuk menemuinya…
Oh, but this school is so fun.
Oh, tapi sekolah ini sangat menyenangkan.
- Should I go here instead? - What about your school in the US?
- Haruskah saya kuliah di sini saja? - Bagaimana dengan sekolahmu di AS?
Oh, whatever. I'm going to sleep.
Ah, terserahlah. Aku mau tidur.
Newbie. Hey.
Pemula. Hei.
Oh, thank you.
Oh terima kasih.
Let's go.
Ayo pergi.
What? Where?
Apa? Dimana?
- Do you live on your own? - No.
- Apakah kamu tinggal sendiri? - Tidak.
- Are you taking a taxi?
- Apakah kamu naik taksi?
Then drink more!
Kalau begitu, minumlah lebih banyak!
Let's go!
Ayo berangkat!
Come with us. Let's go.
Ayo ikut kami.
Just go home, Woo-sik.
Pulang saja, Woo-sik.
Why crash in the club room? We have homes.
Ngapain nginep di ruang klub? Kita punya rumah.
And leave Kyeong-do alone? Didn't I sound cool?
Dan meninggalkan Kyeong-do sendiri? Bukankah aku terdengar keren?
Do I look old?
Apakah saya terlihat tua?
You're helpless.
Kamu tidak berdaya.
That's why he's with us.
Itulah sebabnya dia bersama kita.
What? Did someone say you look old?
Apa? Ada yang bilang kamu kelihatan tua?
Was it a girl?
Apakah itu seorang gadis?
No…
TIDAK…
Do you think she's interested in me?
Apakah menurutmu dia tertarik padaku?
- But she said you look old. - Yes.
- Tapi dia bilang kamu kelihatan tua. - Ya.
Can you tell a girl you're interested in that she looks old?
Bisakah Anda memberi tahu seorang gadis yang Anda sukai bahwa dia terlihat tua?
No.
TIDAK.
Were you excited?
Apakah kamu bersemangat?
Shit…
Kotoran…
Hey, where are you going? Senior, where are you going?
Hei, kamu mau ke mana? Senior, kamu mau ke mana?
Did you take care of the hangover?
Sudahkah kamu mengatasi mabuknya?
Get out of my sight.
Minggirlah dari hadapanku.
Let's go.
Ayo pergi.
Go… Hey, go where? The class is about to start soon.
Ayo… Hei, mau ke mana? Kelasnya sebentar lagi dimulai.
- That's why we have to go now. - Go where?
- Itulah sebabnya kita harus pergi sekarang. - Pergi ke mana?
Hey, hey, but…
Hei, hei, tapi…
- Why are you doing this to me? - I said, see you.
- Mengapa kau lakukan ini padaku? - Kataku, sampai jumpa.
This is too one-sided. What do you want?
Ini terlalu berat sebelah. Apa maumu?
- Where did you sleep last night? - Why care?
Di mana kamu tidur tadi malam? - Buat apa peduli?
- We're not strangers. - Then what are we?
Kita bukan orang asing. - Lalu kita ini apa?
We almost slept together.
Kami hampir tidur bersama.
What?
Apa?
No. That's not true. Are you out of your mind?
Tidak. Itu tidak benar. Apa kamu sudah gila?
Maybe I am. You look handsome to me.
Mungkin aku memang tampan. Kamu terlihat tampan di mataku.
What?
Apa?
If you keep acting up, I'll get mad.
Kalau kamu terus berbuat seperti ini, aku akan marah.
You're so fucking cute.
Kamu lucu banget.
Oh, can't you speak without swearing?
Oh, tidak bisakah kamu berbicara tanpa mengumpat?
Where did you sleep?
Dimana kamu tidur?
I slept in the club room with strangers because of you.
Aku tidur di ruang klub bersama orang asing karenamu.
Did you join Chaos? I should join too.
Kamu sudah bergabung dengan Chaos? Aku juga harus bergabung.
Don't, or I'm going to withdraw.
Jangan, atau saya akan mundur.
- How many classes do you have today? - Why do you ask?
- Ada berapa kelas hari ini? - Kenapa kamu bertanya?
Mind your own business.
Urus saja urusanmu sendiri.
- Let's drink. - Drink?
- Mari minum. - Minum?
Hey, I feel like throwing up whenever I see green because of you.
Hei, aku merasa ingin muntah setiap kali melihat warna hijau karenamu.
I'll see you later.
Sampai jumpa nanti.
When your class is over, is it 5 p.m.? 6 p.m.?
Saat kelasmu selesai, apakah jam 5 sore? Jam 6 sore?
See you in the club room.
Sampai jumpa di ruang klub.
Gosh, get lost.
Waduh, tersesatlah.
- Stop talking back. - Talking back…
- Berhenti membantah. - Membantah...
Jesus. That…
Yesus. Itu…
Oh, I'm sorry.
Oh, maafkan saya.
Damn it, she ordered two.
Sialan, dia pesan dua.
All right, today, we talked about how media affects our consciousness
Baiklah, hari ini kita berbicara tentang bagaimana media mempengaruhi kesadaran kita
when we view it as a medium and a technical ecology.
ketika kita melihatnya sebagai media dan ekologi teknis.
By next class, make sure to read Chapter 3,
Pada kelas berikutnya, pastikan untuk membaca Bab 3,
Authoritarian Media Theory.
Teori Media Otoriter.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
It's over, you prick. Have the candy and go home.
Sudah berakhir, brengsek. Makan permennya dan pulang.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, you're actually loyal. You're pressuring us.
Oh, kamu ternyata loyal. Kamu menekan kami.
Oh, drinking friends? That's hard to resist.
Oh, teman minum? Sulit untuk menolaknya.
Are you down for a drink?
Apakah kamu mau minum?
- What? No. - Then why are you here?
- Apa? Tidak. - Lalu kenapa kamu di sini?
Well…
Dengan baik…
To become friends.
Untuk menjadi teman.
Shit, that's so much pressure.
Sial, tekanannya sungguh besar.
What if your name were Wi-do?
Bagaimana jika nama Anda Wi-do?
Kyeong-do is better.
Kyeong-do lebih baik.
Why bother me smoking when you've got nothing to do here?
Buat apa repot-repot merokok kalau kamu tidak ada kerjaan apa-apa di sini?
I'm okay. Feel free to smoke.
Saya baik-baik saja. Silakan merokok.
How can I feel free? Why don't you stop your fake cough?
Bagaimana aku bisa merasa bebas? Kenapa kamu tidak berhenti batuk palsumu?
Well… Where are the other members?
Baiklah… Di mana anggota lainnya?
The three of us will do.
Kita bertiga saja sudah cukup.
Sorry?
Maaf?
We got to secure the club room again this year.
Kami berhasil mengamankan ruang klub lagi tahun ini.
We finally have a newbie.
Kami akhirnya punya pendatang baru.
If one door closes, another door opens, right?
Jika satu pintu tertutup, pintu lain terbuka, benar kan?
When we were just about to get kicked out, we got a newbie.
Saat kami hendak dikeluarkan, kami mendapat seorang pendatang baru.
- Who brought him in? - Right.
- Siapa yang membawanya masuk? - Benar.
So are you saying if I withdraw, you're at risk of closing or something?
Jadi maksudmu kalau saya mundur, Anda berisiko tutup atau semacamnya?
Don't ask. It breaks my heart.
Jangan tanya. Hatiku hancur.
Hey, this is awesome. We'll get to put on a play.
Hei, ini keren banget. Kita bisa main drama.
Hey, stamp the application form now.
Hei, stempel formulir lamaran sekarang.
Stamp with your thumbprint.
Stempel dengan sidik jari Anda.
You were good at acting earlier.
Kamu pandai berakting sebelumnya.
CURRENT AFFAIRS
PERISTIWA TERKINI
YOU'VE GOT A CALL MOM
KAMU PUNYA TELEPON, IBU
Hello?
Halo?
Ji-woo, what have you been up to lately?
Ji-woo, apa saja kegiatanmu akhir-akhir ini?
Well, I'm out to meet a friend.
Baiklah, saya pergi menemui seorang teman.
This is why I told you to stay in New York.
Inilah sebabnya aku bilang padamu untuk tetap di New York.
Did you come back to waste your time?
Apakah kamu kembali hanya untuk membuang-buang waktu?
If you're going to take care of yourself, do it properly.
Jika kamu ingin merawat dirimu sendiri, lakukanlah dengan benar.
I'm hanging up.
Saya tutup teleponnya.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
What are you doing? It's dark.
Kamu lagi ngapain? Gelap nih.
I'm listening to music.
Saya sedang mendengarkan musik.
Aren't you going home?
Kamu tidak pulang?
I will.
Saya akan.
Get up.
Bangun.
Go first.
Pergi dulu.
Thought you were tough. What happened? You sorry for breaking your promise?
Kupikir kau tangguh. Apa yang terjadi? Kau menyesal mengingkari janjimu?
Did you wait for me?
Apakah kamu menungguku?
Am I crazy? Why would I wait for you?
Apa aku gila? Buat apa aku menunggumu?
Then how do you know I didn't show up?
Lalu bagaimana kamu tahu aku tidak muncul?
Well…
Dengan baik…
I had a club meeting. I had to be there.
Aku ada rapat klub. Aku harus hadir.
Got it?
Mengerti?
What?
Apa?
Do you want to listen to what I like?
Apakah Anda ingin mendengarkan apa yang saya suka?
Whatever. If you're not going, I'll go first.
Terserah. Kalau kamu nggak pergi, aku pergi dulu.
Okay.
Oke.
Gosh.
Astaga.
It's dark here.
Di sini gelap.
The last bus will leave soon. There'll be no one around.
Bus terakhir akan segera berangkat. Tidak akan ada orang di sekitar.
So?
Jadi?
Get up. It's dangerous.
Bangun. Itu berbahaya.
Are you worried about me?
Apakah kamu khawatir padaku?
Are you emotionally deprived?
Apakah Anda kehilangan emosi?
Why do you keep giving meaning to everything?
Mengapa kau terus menerus memberi arti pada segalanya?
Wait, I mean, I…
Tunggu, maksudku, aku…
Well, I was just…
Baiklah, aku hanya...
Isn't my acting good?
Bukankah aktingku bagus?
- Aren't I perfect for the acting club? - Jeez…
- Bukankah aku cocok untuk klub akting? - Astaga…
Oh, get a grip. Just get up. The bus will leave soon.
Oh, tenanglah. Bangunlah. Busnya akan segera berangkat.
I'm good at swearing, right?
Aku pandai mengumpat, kan?
Don't be proud of it.
Jangan bangga akan hal itu.
Don't I look strong?
Bukankah aku terlihat kuat?
You look dumb.
Kamu terlihat bodoh.
I only practiced it to look strong. You're so fucking annoying.
Aku cuma latihan biar kelihatan kuat. Kamu menyebalkan banget.
"So fucking" is all you can say.
"Sialan banget" adalah semua yang bisa kamu katakan.
I mean, do you want to look strong?
Maksudku, apakah Anda ingin terlihat kuat?
Yes.
Ya.
What for with that pretty-ish face?
Untuk apa wajahnya yang cantik itu?
Did you just ask me out?
Kamu baru saja mengajakku keluar?
What?
Apa?
You just asked me out.
Kamu baru saja mengajakku keluar.
I… I did?
Aku… aku melakukannya?
How?
Bagaimana?
You just called me pretty.
Kamu baru saja memanggilku cantik.
I said you had a pretty-ish face. I didn't exactly say pretty.
Aku bilang wajahmu lumayan cantik. Aku tidak benar-benar bilang cantik.
I was only encouraging you to stop swearing.
Aku hanya mendorongmu untuk berhenti mengumpat.
If you say things like that without meaning them,
Jika Anda mengatakan hal-hal seperti itu tanpa bermaksud demikian,
you're a real bastard.
kamu bajingan sungguhan.
Wait up.
Tunggu.
If I miss the bus, I'd be sleeping out for two days in a row.
Jika saya ketinggalan bus, saya akan tidur di luar selama dua hari berturut-turut.
Oh, hurry up. There's no time for texting.
Oh, cepatlah. Tidak ada waktu untuk mengirim pesan teks.
Okay, okay.
Oke, oke.
- Let's run. - What?
- Ayo lari. - Apa?
What were you listening to earlier?
Apa yang Anda dengarkan sebelumnya?
SUNG SI-KYUNG
SUNG SI-KYUNG
TWO PEOPLE
DUA ORANG
After a long day
Setelah hari yang panjang
Under the moonlight, two people
Di bawah sinar bulan, dua orang
Become one shadow
Menjadi satu bayangan
If I close my eyes
Jika aku menutup mataku
Faint happiness that I could catch
Kebahagiaan samar yang bisa aku tangkap
Is still there
Masih adakah
A broken heart
Hati yang hancur
May cast a shadow
Mungkin menimbulkan bayangan
Over your dream
Di atas mimpimu
But remember
Tapi ingatlah
That someone who loves you until it hurts
Seseorang yang mencintaimu sampai terluka
Is still next to you
Masih di sampingmu
Although this road
Meskipun jalan ini
Seems too far
Sepertinya terlalu jauh
Although the sad heart makes you cry
Meskipun hati yang sedih membuatmu menangis
Until everything becomes a memory
Sampai semuanya menjadi kenangan
The two of us…
Kami berdua…
- Are you taking the subway? - What about you?
- Apakah kamu naik kereta bawah tanah? - Bagaimana denganmu?
I'm taking another bus.
Saya akan naik bus lagi.
Bye.
Selamat tinggal.
Do you have a cell phone?
Apakah Anda punya telepon seluler?
Why?
Mengapa?
Your cell phone…
Ponsel Anda…
Give me your number.
Berikan aku nomormu.
Give me your phone.
Berikan aku ponselmu.
You don't look old. You look young.
Kamu tidak terlihat tua. Kamu terlihat muda.
Shit.
Kotoran.
INCOMING CALL SE-YEONG
PANGGILAN MASUK SE-YEONG
Hey, Se-yeong.
Hai, Se-yeong.
- Hi, Kyeong-do. Where are you? - Oh, I'm home.
Hai, Kyeong-do. Kamu di mana? Oh, aku pulang.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm just chilling.
Aku hanya bersantai.
Right, you should get some rest.
Baiklah, kamu harus istirahat.
Did you get home safely?
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat?
Yes, sure.
Ya, tentu saja.
You see, Ji-woo wants to talk to you.
Kau tahu, Ji-woo ingin bicara denganmu.
No, never.
Tidak, tidak pernah.
I mean, what's there to talk about? It's not like I published that article.
Maksudku, apa yang perlu dibicarakan? Bukannya aku yang menerbitkan artikel itu.
I barely remember her face. It has nothing to do with me.
Aku hampir tidak ingat wajahnya. Itu tidak ada hubungannya denganku.
I know. Yeah, you have a point, but…
Aku tahu. Ya, kamu ada benarnya, tapi...
Shit, I knew it.
Sial, aku tahu itu.
I should've sent it to the Current Affairs Team. Damn it.
Seharusnya aku kirim ke Tim Urusan Terkini. Sial.
Anyway, Se-yeong, that can't be done.
Bagaimana pun, Se-yeong, itu tidak bisa dilakukan.
You also think that's wrong, right?
Anda juga berpikir itu salah, kan?
Yeah, I'm sorry, but take care of it for me.
Ya, maaf, tapi tolong urus itu untukku.
Yeah. Bye.
Ya. Sampai jumpa.
No, not me. What did I do wrong?
Tidak, bukan aku. Apa salahku?
I did nothing. No!
Aku tidak melakukan apa pun. Tidak!
Shit…
Kotoran…
Hello, Dongwoon Daily Entertainment.
Halo, Dongwoon Daily Entertainment.
That's not our department.
Itu bukan departemen kami.
I'm not sure. Maybe Current Affairs?
Saya tidak yakin. Mungkin Urusan Terkini?
Yes, I'll connect you to the person in charge.
Ya, saya akan menghubungkan Anda dengan orang yang bertanggung jawab.
Assistant Manager, when did you go out with Seo Ji-woo?
Asisten Manajer, kapan kamu pacaran dengan Seo Ji-woo?
What if she comes to see you? How many years has it been?
Bagaimana kalau dia datang menemuimu? Sudah berapa tahun?
Hey.
Hai.
Well, I've heard that she visited you when you were a newbie reporter.
Baiklah, saya dengar dia mengunjungi Anda saat Anda masih menjadi reporter baru.
Hey.
Hai.
Hello, Dongwoon Daily Entertainment.
Halo, Dongwoon Daily Entertainment.
Yes.
Ya.
Lee Kyeong-do?
Lee Kyeong-do?
Well, why are you looking for him?
Baiklah, mengapa kamu mencarinya?
Oh, you're his acquaintance…
Oh, kamu kenalannya…
But he's not available.
Tapi dia tidak ada.
Business trip. Say I'm on a business trip.
Perjalanan bisnis. Katakanlah saya sedang dalam perjalanan bisnis.
He's on a business trip.
Dia sedang dalam perjalanan bisnis.
I'll let him know when he returns. What's your name?
Aku akan kabari dia kalau dia kembali. Siapa namamu?
Jeez.
Astaga.
It was a woman.
Itu seorang wanita.
Will you shut up?
Bisakah kamu diam?
It was exactly the voice of a woman of Seo Ji-woo's age.
Itu persis suara wanita seusia Seo Ji-woo.
Will you go back to your seat?
Apakah Anda akan kembali ke tempat duduk Anda?
- Okay. - Damn you.
- Baiklah. - Sialan kau.
Gosh, so annoying.
Ya ampun, menyebalkan sekali.
OVER A THOUSAND RI AWAY, I WILL DIE AND YOU LIVE
LEBIH DARI SERIBU RI JAUH, AKU AKAN MATI DAN KAMU HIDUP
BOOK CONCERT FOR THE PUBLICATION OF CHUSA'S LETTERS WITH THE AUTHOR
KONSER BUKU UNTUK PENERBITAN SURAT-SURAT CHUSA DENGAN PENULIS
You call this a concert?
Kau sebut ini konser?
It is. It's a book concert.
Benar. Itu konser buku.
What?
Apa?
It's not too late now. Let's go.
Belum terlambat. Ayo berangkat.
Oh, it's starting. It's starting.
Oh, sudah mulai. Sudah mulai.
When Chusa was seven, he wrote a New Year's banner to hang on his gate.
Saat Chusa berusia tujuh tahun, ia menulis spanduk Tahun Baru untuk digantung di gerbangnya.
And Beonam Chae Je-gong, who was passing by,
Dan Beonam Chae Je-gong, yang sedang lewat,
saw his writing and said, "What an excellent writing."
melihat tulisannya dan berkata, "Sungguh tulisan yang luar biasa."
As you can see, Chusa had an outstanding talent since he was little
Seperti yang bisa Anda lihat, Chusa memiliki bakat luar biasa sejak dia masih kecil
and was renowned for his calligraphy.
dan terkenal karena kaligrafinya.
He also left many poems.
Dia juga meninggalkan banyak puisi.
Oh, if you know any of Chusa Kim Jeong-hui's poems,
Oh, jika Anda tahu salah satu puisi Chusa Kim Jeong-hui,
please raise your hand.
Tolong angkat tangan Anda.
- Yes. - Domangsi.
- Ya. - Domangsi.
Domangsi by Chusa. Bravo!
Domangsi by Chusa. Bravo!
- Come on up. - Go there?
- Ayo naik. - Ke sana?
Come here. You deserve a gift certificate.
Kemarilah. Kamu berhak mendapatkan sertifikat hadiah.
Oh, yes.
Oh ya.
Domangsi is also my favorite poem.
Domangsi juga puisi favoritku.
I actually proposed to my wife with it.
Aku sebenarnya melamar istriku dengan itu.
Thank you.
Terima kasih.
Do you like books?
Apakah Anda suka buku?
No.
TIDAK.
You looked like a Korean literature major.
Anda tampak seperti mahasiswa jurusan sastra Korea.
I only like Chusa.
Saya hanya menyukai Chusa.
That poem.
Puisi itu.
- Was it Domangsi? - Yes.
- Apakah itu Domangsi? - Ya.
Did you memorize it?
Apakah Anda menghafalnya?
Yes.
Ya.
- Recite it. - What?
- Bacakan. - Apa?
- Here? - Yes.
- Di sini? - Ya.
I'm curious. The title sounds funny.
Saya penasaran. Judulnya kedengarannya lucu.
What kind of name is Domangsi?
Nama macam apa Domangsi?
That's what I thought too.
Aku juga berpikir begitu.
I thought the title was funny.
Menurutku judulnya lucu.
But "domang" doesn't mean to run away.
Namun "domang" tidak berarti melarikan diri.
Chusa loved his wife so much,
Chusa sangat mencintai istrinya,
but she died first.
tapi dia meninggal lebih dulu.
That's when he wrote this poem.
Saat itulah dia menulis puisi ini.
"Only if one could entreat Elder Wolha
“Hanya jika seseorang bisa memohon kepada Penatua Wolha
that we be born with fates exchanged in the next life."
bahwa kita dilahirkan dengan nasib yang dipertukarkan di kehidupan selanjutnya."
"Over a thousand ri away, I will die and you live."
"Lebih dari seribu ri jauhnya, aku akan mati dan kau hidup."
"Then you shall know the depth of my sorrow."
"Maka kamu akan tahu betapa dalamnya kesedihanku."
Wait.
Tunggu.
Are you crying?
Apakah kamu menangis?
But why…
Tapi kenapa…
It's so sad.
Sungguh menyedihkan.
What?
Apa?
Hey, he must have missed his wife so much to write such a poem.
Hei, dia pasti sangat merindukan istrinya hingga menulis puisi seperti itu.
I know.
Aku tahu.
Hey, by the way,
Hai, ngomong-ngomong,
I guess you're not that much of a maniac.
Aku rasa kamu tidak semaniak itu.
Hey…
Hai…
You're so annoying.
Kamu sangat menyebalkan.
You scare me when you smile. Just cry or eat me up.
Kamu membuatku takut kalau kamu tersenyum. Menangis saja atau aku akan dimakan.
Don't you have pride?
Apakah kamu tidak punya harga diri?
- You never change. - What do you mean?
- Kamu tidak pernah berubah. - Apa maksudmu?
How can you be wearing my brand?
Bagaimana Anda bisa memakai merek saya?
I got this so you'd thrive. Is that a problem?
Aku punya ini supaya kamu bisa berkembang. Apa itu masalah?
I'm thriving even without your purchases.
Saya berkembang pesat bahkan tanpa pembelian Anda.
Sure.
Tentu.
Well…
Dengan baik…
What was that? The article--
Apa itu tadi? Artikelnya--
I disappeared ten years ago and finally showed up now.
Saya menghilang sepuluh tahun lalu dan akhirnya muncul sekarang.
Why would you want to talk about the article?
Mengapa Anda ingin membicarakan artikel tersebut?
I can see that you haven't been well. How's your health?
Saya lihat kamu kurang sehat. Bagaimana kesehatanmu?
Still the same. I'm exhausted from all the psychiatric medication.
Masih sama saja. Aku kelelahan karena semua obat psikiatris itu.
You still make me speechless.
Kau masih membuatku terdiam.
Is it good?
Apakah itu bagus?
I drink it 'cause it's awkward, not 'cause it's good.
Saya meminumnya karena aneh, bukan karena enak.
Or maybe because you're nervous? Why don't you have a beer instead?
Atau mungkin karena kamu gugup? Kenapa kamu tidak minum bir saja?
Ji-woo.
Ji-woo.
- Just say it. - Are you sure?
Katakan saja. - Kamu yakin?
- Want me to say what I want? - Yeah, do it.
- Mau aku katakan apa yang aku mau? - Ya, lakukan saja.
Godot never comes even if you wait,
Godot tidak akan pernah datang bahkan jika kamu menunggu,
but you'll come, won't you?
Tapi kamu akan datang, bukan?
I've waited to see if you'd really come.
Aku menunggu untuk melihat apakah kau benar-benar akan datang.
We're members of society now, right?
Kita sekarang adalah anggota masyarakat, bukan?
Why would you bring up a mere play we did when we were 20?
Mengapa kau menyinggung drama yang kami mainkan saat berusia 20 tahun?
A mere play?
Hanya sekedar sandiwara?
Coward.
Pengecut.
WAITING FOR GODOT
MENUNGGU GODOT
The name of the play is Waiting for Godot?
Nama dramanya adalah Menunggu Godot?
Yes.
Ya.
Do you like plays?
Apakah Anda suka drama?
I'm not sure yet.
Saya belum yakin.
Then why did you join the acting club?
Lalu mengapa kamu bergabung dengan klub akting?
- You're too pathetic to walk away from. - You scared me.
Kau terlalu menyedihkan untuk ditinggalkan. - Kau membuatku takut.
Your arm is shaking so much.
Lenganmu gemetar hebat.
Hey, hey.
Hei, hei.
You're the poop girl, right?
Kamu gadis kotoran, kan?
Poop? Did you poop somewhere again?
Kotoran? Kamu buang air besar di suatu tempat lagi?
It's a misunderstanding. Restrooms aren't just for pooping.
Itu salah paham. Toilet bukan cuma tempat buang air besar.
I know, but you said your stomach hurt,
Aku tahu, tapi kamu bilang perutmu sakit,
and if you pooped there, I wouldn't be able to get away with it,
dan jika kamu buang air besar di sana, aku tidak akan bisa lolos begitu saja,
and you ran away.
dan kamu melarikan diri.
That's poop. That was definitely poop. You really pooped. You always poop…
Itu kotoran. Itu pasti kotoran. Kamu benar-benar buang air besar. Kamu selalu buang air besar…
Hey.
Hai.
Hold on. Are you the one who got Lee Kyeong-do to join the club…
Tunggu dulu. Apa kau yang membuat Lee Kyeong-do bergabung dengan klub itu...
Yes, that's me.
Ya, itu saya.
Kyeong-do, you two argued nonstop, and now you're dating?
Kyeong-do, kalian berdua bertengkar terus-terusan, dan sekarang kalian berpacaran?
Yes.
Ya.
Too busy dating to come to the club room? Have you memorized the script?
Terlalu sibuk berkencan sampai tidak bisa datang ke ruang klub? Sudah hafal naskahnya?
Are you performing? The lead role?
Apakah kamu sedang berakting? Peran utama?
He doesn't have the lead role's face.
Dia tidak memiliki wajah pemeran utama.
Whatever. Let's go. The drink is getting cold.
Ya sudahlah. Ayo pergi. Minumannya sudah dingin.
Why would the drink get cold?
Mengapa minumannya menjadi dingin?
- Are you off to drink? - Yes.
- Kamu mau minum? - Ya.
- Oh, no. - Why not?
- Oh, tidak. - Kenapa tidak?
- Want to join us? - Her eyes have gone crazy.
- Mau ikut dengan kami? - Matanya jadi gila.
- Why are you getting excited about this? - Let's go!
- Mengapa kamu jadi bersemangat tentang hal ini? - Ayo!
No!
TIDAK!
- Cheers! - Cheers.
- Bersulang! - Bersulang.
MOM
MAMA
Kyeong-do.
Kyeong-do.
He's over there.
Dia ada di sana.
Kyeong-do!
Kyeong-do!
Yes?
Ya?
Speak casually. Honorifics? That's all hypocritical.
Bicaranya santai. Gelar kehormatan? Itu semua munafik.
There you go again. You're the biggest hypocrite.
Itu dia lagi. Kamu munafik banget.
Se-yeong, what's your major?
Se-yeong, apa jurusanmu?
Fine arts. But it's all hypocritical.
Seni rupa. Tapi semuanya munafik.
Art? Shit, tell it to fuck off.
Seni? Sial, suruh saja dia pergi.
Cover your ears. She swears every time she opens her mouth.
Tutup telingamu. Dia mengumpat setiap kali membuka mulutnya.
Se-yeong, you're so good at swearing. You should teach me.
Se-yeong, kamu jago banget ngomong kasar. Kamu harus ajari aku.
Kyeong-do, you should break up.
Kyeong-do, sebaiknya kalian putus.
She has a kind heart.
Dia memiliki hati yang baik.
Have you seen it? Gosh, have you opened her up?
Sudahkah kamu melihatnya? Astaga, sudahkah kamu membukanya?
You can see it without opening it up.
Anda dapat melihatnya tanpa membukanya.
This prick is a damn hypocrite too.
Orang ini juga munafik sekali.
How can you see it? That's the poop talking.
Kok bisa kelihatan? Itu kotoran yang ngomong.
- See? Your life is all about poop. - Seriously! I…
- Lihat? Hidupmu cuma soal kotoran. - Serius! Aku...
If you're poop, I'm fucked up. I really…
Kalau kamu jorok, aku lagi kacau. Aku beneran...
Oh, not again…
Oh, tidak lagi…
MOM
MAMA
- Don't you have to go? Let's go. - It's okay. I'm fine.
- Nggak harus pergi? Ayo pergi. - Nggak apa-apa. Aku baik-baik saja.
What? Where do you think you're going? We've only started.
Apa? Kamu mau ke mana? Kita baru mulai.
I think Ji-woo has to go.
Saya pikir Ji-woo harus pergi.
Oh, aren't you all going home?
Oh, kalian semua tidak pulang?
We all live on our own.
Kita semua hidup sendiri-sendiri.
You do? I want to be independent too.
Kau mau? Aku juga ingin mandiri.
No, you can't. No, no.
Tidak, kamu tidak bisa. Tidak, tidak.
Oh, no. You'll end up like her. Okay?
Oh, tidak. Kamu akan berakhir seperti dia. Oke?
What do you mean, you prick?
Apa maksudmu, dasar brengsek?
No, sorry. My neck hurts. Come down. No! Don't! Stop it!
Tidak, maaf. Leherku sakit. Turunlah. Tidak! Jangan! Hentikan!
Will you stop fighting for goodness' sake? Oh, stop it, please.
Demi Tuhan, maukah kau berhenti berjuang? Oh, hentikan, kumohon.
Hello?
Halo?
Is this why you took a leave of absence? As soon as you enrolled?
Apakah ini alasan Anda mengambil cuti? Begitu Anda mendaftar?
Mom, I don't want to go back to that school.
Bu, aku tidak ingin kembali ke sekolah itu.
Ji-woo, please!
Ji-woo, tolong!
I can't get anything into my head.
Aku tidak bisa memasukkan apa pun ke dalam kepalaku.
And I'm not interested in Western art history at all.
Dan saya sama sekali tidak tertarik dengan sejarah seni Barat.
You don't study because you like it.
Anda tidak belajar karena Anda menyukainya.
You need a BA to get somewhere. A proper degree.
Anda butuh gelar sarjana untuk mencapai suatu tujuan. Gelar yang tepat.
So I'll go to a university here.
Jadi, saya akan kuliah di universitas di sini.
I'll prepare for the college entrance exam.
Saya akan mempersiapkan diri untuk ujian masuk perguruan tinggi.
Please?
Silakan?
Why can't you live with some pride?
Mengapa kamu tidak bisa hidup dengan sedikit rasa bangga?
What do you lack?
Apa kekuranganmu?
I got you everything you wanted,
Aku punya semua yang kamu inginkan,
but you can't stop taking the depression medication.
tetapi Anda tidak dapat berhenti minum obat depresi.
Why…
Mengapa…
Why is your life such a mess?
Mengapa hidupmu berantakan sekali?
Read the room, please, Ji-woo.
Tolong pahami keadaannya, Ji-woo.
Oh, my phone.
Oh, ponselku.
What's wrong? What happened?
Ada apa? Apa yang terjadi?
I'm pathetic, aren't I? For coming here with nothing…
Aku menyedihkan, ya? Karena datang ke sini tanpa apa-apa…
I'm pathetic, aren't I, Kyeong-do?
Aku menyedihkan, bukan, Kyeong-do?
No. Why would you be?
Tidak. Kenapa kamu harus begitu?
I'm happy that you came to see me.
Saya senang Anda datang menemui saya.
I like you.
Aku menyukaimu.
Ji-woo.
Ji-woo.
Do you know why I joined the acting club?
Tahukah kamu mengapa saya bergabung dengan klub akting?
Because…
Karena…
you were sitting at that table.
Anda sedang duduk di meja itu.
I actually joined the club without knowing what it was for.
Saya sebenarnya bergabung dengan klub tersebut tanpa tahu tujuannya.
Because you were there.
Karena kamu ada di sana.
I'm going to England.
Saya akan ke Inggris.
Thanks to you, I'm free now. Thank you for the article.
Berkatmu, aku bebas sekarang. Terima kasih atas artikelnya.
Just punch me, will you?
Pukul saja aku, ya?
You still don't trust people. Back then or even now.
Kamu masih tidak percaya pada orang lain. Dulu, bahkan sekarang.
I'm really thankful to you. I got a divorce thanks to your article.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda. Saya bercerai berkat artikel Anda.
Thank you from the bottom of my heart.
Terima kasih dari lubuk hatiku.
He's claiming I was at fault for everything.
Dia mengklaim bahwa akulah yang bersalah dalam segala hal.
Although I was at a disadvantage from the start…
Meskipun saya dirugikan sejak awal…
What do you mean? What are you talking about?
Apa maksudmu? Apa yang sedang kamu bicarakan?
My marriage was more like… Should I say M&A?
Pernikahan saya lebih seperti… Haruskah saya katakan M&A?
But I was the unfavorable one since my youth was pretty turbulent.
Namun saya termasuk golongan yang tidak beruntung karena masa muda saya cukup bergejolak.
They said I should be grateful that they'd accepted me.
Mereka bilang aku seharusnya bersyukur karena mereka telah menerimaku.
My depression and panic disorders were also my fault.
Depresi dan gangguan panik yang saya alami juga merupakan kesalahan saya.
Being unable to get pregnant was also my fault.
Tidak bisa hamil juga salahku.
I even heard about the rumor that says I'm sterile.
Aku bahkan mendengar rumor yang mengatakan aku mandul.
We weren't in love anyway.
Lagipula, kami tidak saling mencintai.
That asshole having an affair wasn't shocking at all. But still…
Perselingkuhan si brengsek itu sama sekali tidak mengejutkan. Tapi tetap saja...
I felt miserable.
Saya merasa sengsara.
Because he didn't even try to hide it.
Karena dia bahkan tidak mencoba menyembunyikannya.
Sometimes when he got drunk,
Terkadang ketika dia mabuk,
he swore at me.
dia mengumpatku.
Oh, that fucking son of a bitch.
Oh, bajingan sialan itu.
Don't be like that. You're melting my heart.
Jangan begitu. Kamu bikin hatiku meleleh.
I can't fall for you again. Don't do that.
Aku tidak bisa jatuh cinta padamu lagi. Jangan lakukan itu.
Will you get a grip?
Bisakah kamu mengatasinya?
How can you say that in a situation like this?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu dalam situasi seperti ini?
That doesn't make you look strong at all.
Itu sama sekali tidak membuat Anda terlihat kuat.
I've been filing for a divorce nonstop.
Saya terus-menerus mengajukan gugatan cerai.
And I finally got to end it this time.
Dan akhirnya aku bisa mengakhirinya kali ini.
Thank you so much. I mean it.
Terima kasih banyak. Saya serius.
Okay.
Oke.
If you say that, that's good.
Jika Anda mengatakan demikian, itu bagus.
- Bye then. - Sit down.
- Sampai jumpa. - Silakan duduk.
What? Do you have anything else to say?
Apa? Ada yang ingin kamu katakan lagi?
I don't know if this is exclusive enough, but one more scoop so we're even.
Saya tidak tahu apakah ini cukup eksklusif, tetapi satu informasi lagi agar kita impas.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Oh, why do you have to fucking act up?
Oh, kenapa kau harus bertingkah seperti itu?
Why are you fucking acting up?
Kenapa kau bertingkah seperti itu?
Write about my divorce.
Tulis tentang perceraianku.
I'll give it to you exclusively.
Saya akan memberikannya secara eksklusif kepada Anda.
I want to look cool,
Saya ingin terlihat keren,
so make sure to say I've been filing for a divorce for a long time.
jadi pastikan untuk mengatakan saya telah mengajukan gugatan cerai untuk waktu yang lama.
Ji-woo.
Ji-woo.
When I had to confirm the article about your hubby, I couldn't fall asleep.
Ketika saya harus mengonfirmasi artikel tentang suami Anda, saya tidak bisa tidur.
Were you worried?
Apakah Anda khawatir?
Yes, about seeing you face-to-face and listening to your gibberish.
Ya, tentang melihatmu secara langsung dan mendengarkan ocehanmu.
- Gibberish? - Yes, gibberish.
- Omong kosong? - Ya, omong kosong.
Crazy gibberish, you cruel asshole!
Omong kosong gila, dasar bajingan kejam!
See you at the funeral.
Sampai jumpa di pemakaman.
Whether you die or I die.
Entah kamu yang mati atau aku yang mati.
Is there anyone who can't make it to the group blind date?
Apakah ada yang tidak bisa datang ke kencan buta kelompok?
Raise your hand.
Angkat tangan Anda.
Why aren't you raising your hand?
Mengapa kamu tidak mengangkat tanganmu?
Right.
Benar.
You handsome ass must come. Anyone else who can't come?
Si ganteng harus datang. Ada yang nggak bisa datang?
Oh, but I'm not…
Oh, tapi aku tidak...
Kyeong-do, it's this Saturday at 3 p.m.
Kyeong-do, hari sabtu ini jam 3 sore
I can't go.
Saya tidak bisa pergi.
You wanna end your school life, handsome?
Kau ingin mengakhiri masa sekolahmu, tampan?
I can't go because I look old. I'd only ruin our major's impression.
Aku nggak bisa pergi karena aku kelihatan tua. Aku cuma akan merusak kesan mayor kita.
I look too old. Sorry.
Saya terlihat terlalu tua. Maaf.
Hey, if you look old… Kyeong-do!
Hei, jika kamu terlihat tua… Kyeong-do!
SURELY TOMORROW
PASTINYA BESOK
- No way. - Talk to each other.
- Tidak mungkin. - Bicaralah satu sama lain.
- I'm not doing it. - Don't do it.
- Aku tidak akan melakukannya. - Jangan lakukan itu.
- Work things out! - Let's do it.
- Kerjakan semuanya! - Ayo kita lakukan.
Kyeong-do's information has all been released.
Semua informasi Kyeong-do telah dirilis.
Seo Ji-woo!
Seo Ji-woo!
The Assistant Manager idiot provided articles for other media.
Asisten Manajer idiot itu menyediakan artikel untuk media lain.
What do you think of this ridiculous situation?
Apa pendapat Anda tentang situasi konyol ini?
I was young, immature, and vulnerable.
Saya masih muda, belum dewasa, dan rentan.
I was innocent and sincere.
Saya polos dan tulus.
It was an 18-year friendship. So don't make it look like it was love?
Persahabatan kita sudah 18 tahun. Jadi, jangan sampai terlihat seperti cinta, ya?
You got dragged into my mess and almost had your life messed up again.
Kau terseret dalam kekacauanku dan hidupmu hampir berantakan lagi.
You're wrong. You got two things wrong.
Kamu salah. Ada dua hal yang salah.
I never got dragged into it.
Saya tidak pernah terseret ke dalamnya.
And my life had never been messed up before.
Dan hidupku tidak pernah kacau sebelumnya.